Kahretsin, bu çok sinir bozucu.
Bu saçmalıkların hiçbir anlamı yok!
Buna hemen bir son vermek istiyorum,
ki seninle hesaplaşmaya hazır olabileyim!
Vegeta'nın kalbindeki kötülüğü hisseden Dabra, savaşı terk etti.
Babidi, Vegeta'yı kullandı,
onu Goku ve diğerleriyle savaştırmak için planlar yaptı.
Vegeta!
Bu Babidi'nin büyüsü! Lütfen, kalbini sakinleştir!
Majin Boo'yu yeniden canlandırmaya çalışan Madoshi Babidi'nin büyüsü,
Vegeta'yı bile esiri yaptı.
Güzel! Güzel! Artık benim hizmetkârımsın.
Pekâlâ, seni dövüşmek için ideal bir yere götürsek nasıl olur?
Ruhu ve bedeni kötülükle dolmuş bir savaşçı, Goku'ya saldırmak üzere!
"Ben En Güçlüyüm! Goku vs. Vegeta Çarpışması."
B-Bekle!
Ne?!
Seni aptal!
Hassiktir!
Olamaz!
--Ö-Öleceğiz!
--Yardım edin!
--Birisi yardım etsin!
S-Sana ne oldu böyle, Vegeta?!
--Çekilin! İtmeyin!
--Vegeta neden böyle davranıyor?
Böyle bir Ki hiç hissetmemiştim!
Vegeta!
Güzel! Güzel! Birkaç yüz kişi öldü!
V-Vegeta-san! Bunu nasıl yaparsın?!
Ne yapacağız, Bay Şeytan?
B-Benden ne bekliyorsunuz?!
Bizi kurtar, Şeytan!
O adamı yen bizim için, Şeytan!
Şeytan! Hadefini bildir ona!
Bay Şeytan! Yani, Şampiyon!
Doğru. Ben dünya şampiyonuyum.
Kim olursa olsun düşmanım, kaçamam!
B-B-Bak sen!
Sen ne yaptığını sanıyorsun?! Ha?!
B-Bak, bu tür şeylere kalkışırsan...
v-ve ben, dünya şampiyonu Bay Şeytan, seni...
Bay Şeytan...
Şeytan...
Ne yapacaksın?
Tamam, çocuklar! Şiddet çözüm değil!
Etrafı yakıp yıkmaktansa, düzgün bir şekilde dövüşün!
Kim kazanırsa, sizinle özel bir maç yapacağım--
Hey!
Ne olacak, Kakarot?
Hadi, dövüş benimle.
Tabii eğer etrafta daha fazla ceset görmek istemiyorsan.
Vegeta, sakın bana...
Sakın bana bilerek Babidi'nin büyüsüne teslim olduğunu söyleme.
Olamaz...!
Cevap ver, Vegeta!
Lütfen, durdur bunu, Vegeta-san!
Çekil!
Karışma bu işe, çaylak! Bu dövüş sadece Kakarot ile benim aramda!
Vegeta... Ne pahasına olursa olsun, öyle mi?
Hayır, yapmamalısın, Son Goku-san!
Eğer onunla burada dövüşürsen, Babidi'nin planına hizmet etmiş olursun!
Enerjin emilecek ve Majin Boo kesinlikle dirilecek!
Vegeta, sen bilerek Babidi'nin büyüsüne kapıldın,
ve kendini kontrol etmeyi bıraktın, sadece benim seni ciddiye almam için.
Yanılıyor muyum?!
O-O ne yaptı?!
Eğer bunu yapmasaydım, benimle dövüşmezdin.
Bu dünyadan sonsuza dek ayrılmadan önce sadece bir günün var,
ama sonra bu iş çıktı ortaya.
İ-İşte bu yüzden...
Bütün bu aptalca şeyi bu yüzden mi yaptın?!
Aptalca şey mi?!
Aptalca şey mi diyorsun?!
Bu benim için her şey demek! Majin Boo'yu umursamıyorum bile!
O-O beni geçti!
O da bir Saiyan, tıpkı benim gibi, ama benden öne geçti!
Ben, gücüyle övünen bir prens!
Üstelik daha önce hayatımı bile o kurtardı!
B-Buna katlanmam mı gerekiyor?!
Asla!
Babidi! Bizi kimsenin olmadığı bir yere götür!
Vegeta ile dövüşmeye karar verdim!
Bak! Başardık! Başardık!
Bir saniye!
Eğer bu hesaplaşmayı istiyorsan,
önce beni geçmek zorunda kalacaksın!
B-Baba!
A-Anlaşıldı.
Ne istersen yap.
Üzgünüm, Kaioshin-sama.
Ayrılma başlıyor!
İşte böyle, sefil Kaioshin!
Majin Boo'nun dirilmesine artık
çok az zaman kaldı.
İstediğin gibi, konumunu değiştireceğim.
Papparapal!!
N-Ne? K-Kayboldular.
Sizce nereye kayboldular, Bay Satan?
Kahretsin! Tam da onlara unutamayacakları
bir ders verecektim! Tüh!
Şey, Bay Satan? Ödül töreni
hakkında ne yapacağız?
Hmm, tanrı aşkına.
Seyirciler bu kargaşada
kaçtılar,
ve TV yayını da yok.
Bu şartlar altında tören yapmanın
pek bir anlamı yok.
O halde, "Bir dahaki sefere görüşürüz" diyelim.
Hı-hı.
Ayrıca, ikincilik meselesi var.
İkinci mi?
Bilirsiniz, 18 No'lu Yarışmacı,
finalde sizinle teke tek dövüşen, Bay Satan.
1-18 No'lu!
E-Evet, doğru! Bana karşı
yeterli olmayabilir,
ama gerçekten harika iş çıkardı!
Hı-hı, gerçekten müthişti!
Olağanüstü, olağanüstü!
Kahretsin, Vegeta!
Arenayı bu hale getirdikten sonra
nereye kayboldu?
Goten-chan'ın enkazın altında
kaldığını düşünmüyorsun, değil mi?
Vegeta, sana ne oldu?
Bu Majin denen adam nasıl biri acaba?
Sence güçlü müdür?
Babalarımız onu çoktan
yendiğini düşünmüyorsun, değil mi?
Ha? Ah, hayır!
Sadece, benim babam, senin baban diyorum,
ve Gohan-san orada.
Oradaki herkesi temizleyecekler.
Hayır! Hayır! Bu hiç eğlenceli değil!
Ben bu Majin Boo denen herifi görmek istiyorum!
Peki o zaman, daha hızlı uçalım, Goten!
Hı-hı!
Bu mekânla ilgili bir sorunun olmamalı.
Hayır.
Yapamazsın, Baba!
Onları boşver.
Bu noktada, yapabileceğimiz başka bir şey yok.
Siz ikiniz çekinmeden savaşmaya devam edin.
Ben ve Son Gohan-san bu girişi parçalayıp,
Babidi ve Dabra ile savaşacağız.
Muhtemelen Majin Boo'nun ortaya çıkmasını şok ederek engelleyemeyiz artık.
Seçenekler göz önüne alındığında,
Majin Boo'yu bu şekilde ele geçirmemiz daha iyi,
tam gücüne ulaşmak için hasar enerjinizi emmeden önce.
Şanslıysak, onun dirilişini tamamen durdurabiliriz.
Ne dedin sen?
Sana bunu yaptırmam asla!
Vegeta! Onları durdur! Bu müdahilcileri öldür!
Öldür onları!
Vegeta, müdahilcileri öldür! Öldür onları!
Babidi'nin büyüsü!
Yap şunu, Vegeta! Öldür onları!
Hadi, yap! Yap şunu!
B-Ben reddediyorum!
Ne?!
Kaioshin ve Gohan ne yaparsa yapsın,
bu benim savaşımı etkilemez!
B-Bunu son bir kez daha söylüyorum! Kaioshin'i hallet!
Hadi, Vegeta!
Sana söyledim ya!
Ben sadece Kakarrot ile savaşmak istiyorum!
B-Ben gururlu Saiyan prensiyim!
Senin kölelerinden biri olmayacağım!
Zihnimi ve bedenimi kontrol edebilirsin,
ama gururuma asla boyun eğdiremezsin!
B-Bu daha önce hiç olmadı.
Bu ne kadar gururlu biri!
Hmm, fark etmez, değil mi, Babidi-sama?
Ne olursa olsun, onun görevi bizim için enerji çalmak sonuçta.
Ben burada kaldığım sürece,
Kaioshin geldiğinde,
Hiçbir şey yapamayacak.
Üstelik, senin de istediğin buydu, değil mi?
Kaioshin'in gözlerinin önünde ölmesini görmek?
İ-Inanılmaz!
Babidi'nin kontrolü altındayken ona karşı gelebilecek biri olması!
Benimle hesaplaşmayı bu kadar mı istiyordun, Vegeta?
Aslında, kapıyı bizim açmamız ve Kaioshin'in bize gelmesine izin vermemiz
daha iyi olmaz mıydı?
Zorla içeri girip gemiyi sallayarak Majin Boo'yu uyandırması
ve mükemmel gücüne ulaşmadan önce onu uyandırması
o kadar da eğlenceli olmazdı.
Haklısın. Pekala.
Kendi kendine açtı!
Sonuçta gemisinin yok olması işine gelmez.
Tamam, baba, içeri giriyoruz.
Hı-hı. Hadi hallet şunu.
Ah, bekle, Gohan! Hâlâ iki tane daha senzu fasulyesi var.
Kız arkadaşına verdiğinden arta kalanlar.
Gitmeden önce bir tane al.
Orada gücünün büyük bir kısmını harcadın, değil mi?
Sa-Sağ ol.
Sinirlen, Gohan. Sinirlen ve Cell ile olan savaşını hatırla,
ve tüm gücünü ortaya çıkar.
Sinirlenmek mi?
Bunu yaparsan, dünyada seni yenebilecek kimse yok.
Kimse yok.
Haklısın. Ama baba... tek bir günlüğüne geri dönmüşken
böyle bir durumla karşılaşman çok yazık oldu.
Tamam, gidiyoruz!
Beklettiğim için özür dilerim.
Bekliyordum, Kakarrot! Bu anı bekliyordum...
...çok uzun zamandır!
Senden aldığım hasarın Majin Boo için enerjiye dönüşmesini
istemiyorum.
Bunu hızlıca bitirmek için sana en yüksek gücümle saldıracağım.
Sabırsızlanıyorum.
Öteki Dünya'daki eğitiminin sonuçlarını göreyim bakalım.
Etkileyici, gerçekten.
Gücün o zamanlar Gohan'ınkinden bile fazla.
Artık bu kadar çabuk biteceğinden o kadar emin değilim.
Hadi başlayalım! Seni öldüreceğim, Kakarrot!
Goku'nun kararlılığı Kaioshin'i bile hiçe sayar.
Vegeta'nın gururu Babidi'nin emirlerini reddeder.
Goku'ya karşı Vegeta--
tarihin en büyük düellosu,
artık kimsenin durduramayacağı bir savaş başlıyor!
Heya! Ben Goku!
Vegeta, bu işi şimdi halledeceğim!
Gohan, Kaioshin-sama, bir şekilde
Babidi'nin olduğu yere ulaşın!
Majin Boo'nun dirilişi
artık an meselesi.
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Diriliş Geri Sayımı—Babidi'nin Hayallerini Yıkın!"
Baba, lütfen bırak da buradan sonra ben halledeyim.